车实际已经出港了，有榜单，但是过衡数据统计里不显示。	（1）先在统计分析—物流跟踪查询功能，根据提单号和车牌号进行查询。
（2）在过衡数据统计功能查询。
（3）如果（1）有查询结果数据，（2）没有查询结果数据，提供榜单截图给客服。
（4）转人工，由业务客服在运维后台市提单管理—市提单打印功能查看，作废状态是否为作废。
（5）如果作废，由业务客服转接技术客服排查处理。
查验完成，需转历史	查验转历史由查验业务客服操作，电话：0532-83267471。
智慧查验发不了委托	发委托是在智慧监管平台操作，需联系智慧监管平台客服。
电子围栏内抢单显示未进电子围栏，取消单后重新抢单还是显示未进电子围栏。	如果发生在晚上，可能是当日配额已经用完，请等待零点后再试
内贸不同票合提箱码怎么操作？	不同票合码需给jsxzqt.qgil@qdport.com发合码保函。或致电4007776666修改提箱类型自行合码。
集装箱海事舱单有问题，需要怎么解决？	给您各码头计划的电话：三期83267651，四期89600871，五期82985063。
客户快递过程中丢失提货单，希望能锁箱。	在二、三期码头前沿的可以联系部门领导82987289，海关查验区的联系孙世伟15963285205。四期五期请联系码头计划：四期89600871，五期82985063。
四期闸口来电，说是很多司机出闸后，收不到出闸信息，导致无法结束指令	已和四期闸口工作人员解释，这种情况1.4号已经反馈给云港通后台技术人员，技术人员联系四期码头IT查看，是因为码头出闸信息没有同步到云港通系统导致，并让闸口 联系他们IT解决的情况
箱子提离码头，卸完货，云港通上还是显示已入闸状态
码头提空箱AAX/ALX欠费 客户已实缴至提箱时间 闸口显示欠费	实际不欠费 联系闸口班长即可
闸口提箱出闸未有提箱计划	1.受理计划已超三月（修改提箱时间即可）2.提箱在受理计划范围之内，需闸口联系IT查看生产系统查找受理计划提不了箱
电子牌损坏或失效怎么办理	因损坏失效（在补办中选择“损坏或失效”选项的），需补办电子牌一卡通：需带办理申请表（盖公章，并在表上登记经办人姓名、电话）、经办人身份证复印件（盖公章），以及损坏的旧卡（旧卡如果碎了，部分丢失，需带回三分之二左右）。 另外强调一点：身份证复印件必须是经办人本人的.
一卡通丢失了怎么补办	
联系上一家公司给剔除，人家不剔除	强烈强制剔除申请提供材料如下：1、委托书一份2、车辆行驶证所有人所在公司的营业执照复印件一份以及此企业法人身份证复印件一份3、经办人身份证复印件一份4、车辆行驶证复印件、营运证复印件5、车辆大绿本的复印件一份，以上材料均需加盖行驶证所在公司的公章。
车辆过户显示车架子号被占用	同一车号两个车队在用，联系另一车队给剔除
车头想要重新绑定挂车怎么操作	需要先把车头和原先的车挂解绑再和新挂车重新绑定
车头需要重新绑定另一个挂车	
验区的箱子怎么提箱	智慧查验平台无纸化指派
三期查验港杂费怎么交	网上营业厅，三期查验港杂里面交
无法指派该公司提箱码	没有开通二级货代先开通审核后就可以指派
查验无纸化背箱如何操作	下载云港通APP（仅限ADR手机）-登录企业账号-查验提箱-添加-指派或委托 即可
进口提箱提箱码找不到	在进口提箱-提箱码委派里指派
运输方在云港通注册流程	云港通个人注册-企业认证-开通车队相关业务板块
